Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шимамура
＜Мен бұл жерге қайта оралдым＞
<Мен неге екінші курс студенті болдым?>
<Төменде, Шимамура және оның жаңа сыныптастары>
<Дене шынықтыру сабағын оқыту>
<Симамура менің осында екенімді түсінді ме?>
<Сіз білмей тұрып, адамдар Шимамураның айналасына жиналды>
<Шимамура жақсы жүр, ал мен емес.>
<Қарапайым сөзбен айтқанда, бар болғаны>
<Симамура күлді>
<Жақсы танымайтын адамға>
<Мен бұл мен маған бағытталған нәрсенің айырмашылығын көре алмадым.>
<Тітіркеніп кеттім, кеудем қысылып, жылағым келеді>
<Симамура мен мен арасындағы драмалық немесе ерекше бірдеңе>
<Осындай бірде-бір зат туылмас па еді?>
(аяқ дыбысы)
<Симамура…>
Сен
Ах
А...
<Жоғарғы сынып оқушысы болуы мүмкін>
<Менен сәл алысырақ отырсаңыз>
<Қолымдағы қағаз мұқабалы кітапты ашып, үнсіз оқи бастадым>
<Тыныштық атмосфера кенеттен өзгереді>
<Бұл енді менің орным емес>
...
Өте өкінішті, олар маған орын берді.
Бөлек
<Мен Шимамураның бұл жерге ешқашан келмейтінін білдім>
<Мен және Шимамура ұқсас емес>
<Мен жалғыз болғандықтан спортзалда кездестік>
<Шимамура зеріккендіктен сабақтан шығып кетті>
<үшін осы>
<Мен бұл жерге білмей тұрып келдім>
<Есімде қалғаны - Шимамурамен өткізген құнды уақыт>
<қызыл скучно>
<Симамурасыз қандай қызықсыз болар еді>
(ит үреді)
<Симамура, маған мұндай нәрсе ұнайтын шығар>
<Мен ақымақпын>
<Осындай уақытта да>
<Симамураны бақытты ететін нәрсені іздеу>
Уау
Кешіріңіз... Кешіріңіз (Таруми) Кешіріңіз.
Ах...
Бұл аз
Сіз мұны тастаған жоқсыз ба? Ах...
Уа, ау, мынау, иә, иә!
Рахмет Сізге көп рахмет!
<Бұл шынымен маңызды ма деп ойлаймын, бірақ...>
<Мені мұндай нәрсе қызықтырмады, бірақ егер ол Шимамураға сәйкес келсе>
<Тағы да…>
<Неге, мен неге жылап отырмын?>
<Бұл айна болды>
<Мұнда жоқ>
<Мен сол витринадағы итпен бірдеймін>
<Керісінше, ол іске өзі кірісті>
<Тіпті сатуға тырыспаймын>
<Мен сол жерде отырғанмын>
...
Ақыры оларға бақыт келді
Уайымдап үйге барсам да →
Ертеңгі күнді көре алмаймын →
Қош келдіңіз
Мм, сен оңай адамсың ба?
Иә, бұл Эксшаман сияқты нәрсе.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен сізге бәрін айта аламын, мысалы
Сол көз жасы аққан жер
Бұл сөзсіз махаббат оқиғасы.
Әй, иә! ? 1000 иен
Иә?
Сонда 1000... Эх!
Сәлем
Енді бір нәрсе сұрайын.
Бұл адамның шашы сізден ұзынырақ па?
...
<Симамураның шашы>
<Тегіс және таза>
<Жұмсақ>
...
Ойланып қарасаңыз, мен басқа адамды түсінемін.
Иә?
Дәл! саған не жетіспейді
Шығарыңыз!
Басқалар сен туралы не ойлады деп уайымдап қашып кеткен саған.
Жетіспейтіні бір қарағанда анық көрінеді
Сол батылдыққа жетудің оңай жолы →
Оқыту
Мына жерде, дәл қазір, дәл қазір айқайлаңыз.
Ха! ? Егер сіз мұны жасамасаңыз
Сіз тек 1000 иен жоғалтасыз→
Жарайды, егер қаласаңыз, жақсы.
Бірақ мұнда және қазір...
Өкінгіңіз келмесе, жасаңыз.
Жүр, айқайла! Не ойлайтыныңызды мүмкіндігінше айтыңыз!
Қолдарыңызды көтеріп, мәлімдеңіздер
Бұл жүрегіңді ұстап тұрудың және оны қатал етудің жалғыз жолы
Иә... Мен мұны істеймін...
Дауысы кішкентай, сызықтары жақсы емес.→
Қолын да көтермеді.
Егер сізде мұндай батылдық болса, сіз уайымдамайтындай көрінуіңіз керек.
Бір жағынан батыл болсаң
Бұл толығымен шешілетін мәселе.
Рахмет, екеуіңе. Мен кеттім!
Бірақ... мен бар күшімді саламын.
Мен қайтадан қатты тырыспаймын.
Иә, у...
Өкінгің келмейді, сондықтан қашпа.
Қаш
<Кейде өзімді кішкентай сезінемін>
＜Әу бастан бәрін жоққа шығарып, қашып кеттім＞
<Сол сәтте мен тоқтадым>
<Егер мен Шимамурамен дұрыс сөйлессем>
<Нәтиже бұлай болмағанын қалаймын>
<Өкінетін бір бөлігім болды>
Қашпа
Мен қашпаймын!
О, тағы да тамаша.
Бұл біртүрлі!
Мен мұны істеймін деп ешқашан ойламаппын, иә?
Адамдарға керегі – болашақты білмеу
Болашағынан үлкен үміт күт
Ах...
Соның арқасында...
Олай болса, өз болашағыңның қамын ойла~
Бұл қайтадан сенсің!
...
<Апта аяқталды, бүгін Шимамура>
<Мен мектепке бел байладым, бірақ міне, тағы...>
<Осы кітап>
《Бұл өте жаман болды, олар маған орын берді》
<«Мен неге жүгіремін?»>
<“Бұл қорқынышты болғандықтан шешілді”>
＜«Мен ұялып жүргенде, ертеңгі күнімді түсіндім»＞
<“Күн сайын мен кешегі дүние боламын деп қорқамын.”>
<«Бұл мен білмейтін жерде болды»>
<“Үлкен өзгерістерден артта қалғаным дұрыс”>
<«Алдыңғы қатарда болу және өзгерісті өзіңіз жасау жолын таңдаңыз»>
Артында қалды
<Мен екінші курс студенті емеспін>
<Тек Шимамура мектептің екінші курс студенті>
<Қазір Шимамура сыныпта>
<Түскі ас>
<Олар мұнда келмейді>
<Ол келер жол жоқ, дұрыс, біз мұны істеуіміз керек>
Мен қашпаймын!
Иә, Ямада, үйірме жұмыстары қиын емес пе?
<Іздеген жерде саңылау жоқ>
<Бірақ...>
<Егер ол жоқ болса, сіз оны жасағанша.>
Келісемін! Мен қызық...
Шимамура
<Бұл менің екінші курсымның басы еді>
<Адачидің дауысын естігеніңізге қанша уақыт болды?>
<2-сыныпта не тыңдау керек>
<Менің ойымша, бұл бірінші рет>
Қасыңа отырсам бола ма?
Е, а... е, орындық...
Иә? Мұнда бәрі жақсы
Иә
А, Шимамура, мен нан сатып алдым.
Иә? Е, осыншама?
Сома көп емес пе?
Шимамураны қаласаң, мен саған беремін.
Жоқ...
Бір нәрсе.
Тосап нан алғыңыз келе ме?
Сізде тағы біреуі бар ма? Жоқ, мен оны жей алмаймын.
<Адачи сәл тітіркендіргіш болса да>
<Ол мені жеткілікті деп шешті.>
<Мен ше?>
<Кейде тіпті бір адам керек пе деп ойлаймын>
<Жауап әлі қол жетімді емес>
<Менің білетінім, орын ауыстыру үшін күтудің қажеті жоқ>
<Санчомен және басқалармен нашар қарым-қатынас үзіледі деп айтылды.>
Шимамура Иә?
Ал, үйге бірге барайық.
А...
Жарайды.
Сіз қазір айтып тұрсыз ба? Ондай нәрсе жоқ
Ах
Сол бау
Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Менің ойымша, бұл тұрақты және танымал.
Оны қайдан сатып алдыңыз? оны қалайсың ба?
Иә, мен оны да қосамын деп ойлаймын.
Олар сәйкес келеді...
Хмм.
<Егер Адачи сатып алса>
<Сонымен Таруми екеуміз бір жұппыз ба?>
Мүмкін, иә?
О, мен оны ұстай аламын ба?
Иә?О
Иә, өтінемін
<Неге бәрі менімен қол ұстағысы келеді?>
<Олар мені бір жерге барамын деп ойлай ма?>
<Енді ойлап қарасам, Таруми сол қолымды алды.>
<Адачи оң жақта ма?>
Ал, Адачи, міне.
Велосипед, солай ма? Иә
Мен де ертең кездесеміз, иә.
Мектеп, келе жатырсың, солай ма? Иә
Себебі мен Шимамурамен кездескім келеді
Не? Жоқ, ештеңе...
Сол Адачи-сан
Қолымды жібермейінше мен үйге бара алмаймын.
Ах
Мен... мен сені үйге жібермеймін... А?
Мен сені үйге жібермеймін.
<Мм, жүгірген итке ұқсайды>
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Иә?
Эй, бір секундқа осында келші, иә?
Эй, эй, Адачи?
Мен үшін алғаш рет!
...
Мен...Менің ойымша, Шимамура жақсы.
Мм, неге кенет мені құшақтап алдың?
Ұзақ уақыт ештеңе болған жоқ, сондықтан ештеңе жоқ па?
Өйткені Шимамура басқа баламен бірге болды.
Гррр... Әй, қызғаншақ па?
Қандай қиналған бала.
<Адачи менің үлкен апамнан алыс>
<Сен тіпті ананың рөлін іздеп жүрсің бе?>
<Егер Санчо мен оның достары бұл жерді көрсе ше>
＜Бұл үлкен түсінбеушілік тудыруы мүмкін＞
Онда мен үйге баруым керек, Сакура-чан.
Неліктен саған бала сияқты қарайды?
Мм, мен сізге кейінірек қоңырау шалсам болады ма?
Телефон? Бұл жақсы болса да
Сағат 7 шамасында
Мен сені шақырамын, жарай ма?
7 сағат тамақ ішетін уақыт.
Эй
Аа, сіз Шимамура мырза емессіз бе?
Шимамура-сан (Симамура әпкесі) Әпке
Эчиго тортын жегіңіз келе ме?
Жоқ, жақсы.
Балалар, ақшаны не істедіңдер?
Мына торт
Ячи қалтасынан шығарған шығар.
Иә? Ахем!
Фуфуфуфуфуфу Мен Яшиемон болуды шештім.
Яшиемон?
Шимамура-сан, егер сенің де қалаған нәрсең болса.
Иә, иә, мен үйге бара жатырмын~
Мен үйдемін~ Эй
Аздап ерте тамақ ішкен соң қарным ашты.
А, мен қазір жасап жатырмын.
Хмм, жұмыртқа шарларын жегің келе ме?
Мұны қайдан алдың?
Хехехе, бұл Яшиемон.
Сонда сіз бірінші жейтін жалғыз адамсыз ба?
Иә, а, бүгін кешкі асқа не бар?
Мен сатып алған якитори, иә?
Сіз нені кесіп жатырсыз?
Мен оны асыға күтемін! иә?
<Уақытында>
<Әңгіме Адачи туралы болғандықтан, ол сағат 7-де шұғыл қоңырау шалады деп ойлаймын.>
<Ол қазір телефонның алдында тік тұрып, күтіп отыр ма деп ойлаймын.>
<Хмм…>
(Кіріс ұялы қоңырау)
Бұл жерде.
...
Қайырлы кеш, аяқтарыңыз ұйып тұрған жоқ па? ·Не? Не?
… …
Мен жай ғана кездейсоқ айттым Иә, солай ма?
...
Бірақ мен соңғы кездері Шимамурамен телефонмен сөйлескен емеспін.
Иә, иә
Менде ерекше қызығушылық жоқ.
...
Шимамура осында
<Адачи осылай айтты ма деп ойлаймын>
...
Мен мұны кейде жасаймын.
Болды, мен тек Шимамурадамын.
...
Зе... Мүлдем емес! Өйткені
Ум, Шимамураныкі/Менікі ме?
Телефонмен сөйлескенде
Шимамура уақытын өзіңізге арнай аласыз...
Адачи өте иемденуші адам.
Не? Ахх... қалыпты қалыпты
...
Кәдімгі Даттеба
Ал не?
Қандай да бір жолмен біреуге маңызды сезіну
Мен өзімді жаман сезінбеймін.
(Адачи жылайды)
Адачи?
...
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Шимамура - Шимамура - бұл...
<Мен Адачимен бірге болғанда, менің потенциалым бекітілген>
<Егер сіз бірге жүрген адамдарды шектесеңіз, онда сізде таңдау бар>
<Ара шөптерден арылу>
<Мен үшін ең жақсысын таңдау керек>
<Адачи басқаларға мұқтаж емес жолды таңдаған сияқты.>
<Мен...>
Сен
Адашимапедияның соңғы эпизоды (Нагафуджи) Сенгісіз →
Мен жаңа ғана байқадым (Хино) Не?
Келесі аптаның эфирі шықпаса, соңғы бөлім келмейді. Басқаша айтқанда →
Бұл аниме ешқашан аяқталмайды! ?
Бұл жай ғана бас тарту болып саналмай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory